---
title: 工业发展与环境保护(问卷内容)
date: 2019-08-14 08:18:30
tags: [问卷设计, 样本收集, 问卷大全, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、行为经济学、计量经济学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您所属的年龄段是：*[单选题]
18岁以下
18-25岁
25-45岁
45-60岁
60岁以上

2. 您的性别是*[单选题]
男
女

3. 您所在的地区是*[单选题]
华东地区（包括上海，江苏，浙江，安徽，福建，江西，山东，台湾）
华南地区（包括广东，海南省，广西，香港，澳门）
华北地区（包括北京，天津，山西，河北，内蒙古中部地区）
华中地区（包括河南，湖北，湖南）
西南地区（包括重庆，四川，贵州，云南，西藏）
西北地区（包括陕西，甘肃，青海，宁夏，新疆，内蒙古西部阿拉善盟）
东北地区（包括黑龙江，吉林，辽宁，内蒙古东部

4. 根据您的了解，您所在地区工业发展情况可大致概括为：*[单选题]
重工业为主，表现为以资源密集型和资本密集型产业为主，如钢铁冶金、石油、矿物开采、重型机械等
轻工业为主，表现为劳动密集型产业，以生产生活资料为主，如服装制造、家具、家电、食品加工等
新型产业为主，表现为知识技术密集型产业为主，如信息产业、生物制药产业等
工业体系较完备，无明显偏向
不是很了解

5. 关于当地工业发展，您最同意以下哪种说法？*[单选题]
工业发展带来更多就业机会，有效提高了生活水平，利大于弊
工业发展破坏了生态环境，阻碍了民俗和地域特色文化地传承，弊大于利
不是很清楚

6. 关于工业发展和生态环境的关系，您最同意以下哪个说法？*[单选题]
工业发展为重，一定程度上需要牺牲环境，先发展后治理
生态环境为重，工业发展若以环境污染破坏为代价，不重视生态环境，不可能有好结果
环境保护是工业发展的前提，工业发展是环境发展的保证，二者和谐共生
顺其自然，出现问题解决问题就好

7. 您所在地区是否有因工业发展带来的环境问题（土地、空气、水质、噪音污染等均包括在内）呢？您对此有了解吗？*[单选题]
几乎没有，工业发展和生态环境平衡得较好
工业发展带来了一定的环境问题，但不严重
有较重的环境问题，对生活影响较大
不太清楚，没关注过

8. 对于生态环境问题与个人幸福感的关系，您最赞同以下哪个观点？*[单选题]
有了好环境才有好生活，污染指数直接决定了我的心情指数
都是要恰饭的呀，只有在污染严重时环境才会影响我的心情
不要跟我谈什么环境污染、生态修复，我现在只想搞钱
不赞同上述所有观点（可填写您的观点）

9. 您所在地政府、企业或个人是否提出过有针对性的环境保护和治理措施？成效如何？您对此有了解吗？*[单选题]
有，宣传和措施都很到位
有但成效不明显
基本没有
不了解，不清楚

10. 您认为您可以为环境保护和治理做些什么?(多选)* 【最少选择1项】[多选题]
做绿色消费者，购买绿色环保产品，如环保装修材料、无氟冰箱等
自带餐具和购物袋等物，减少一次性用品和塑料物品的消耗
随手关灯，使用节水器具等，节约资源
绿色出行，尽量走路、骑车和乘坐公共交通
发现污染现象及时主动向当地环保部门举报
其他</textarea>
{% endraw %}

### 工业发展与环境保护的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您所属的年龄段是：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>25-45岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>45-60岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>60岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的性别是*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您所在的地区是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>华东地区（包括上海，江苏，浙江，安徽，福建，江西，山东，台湾）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>华南地区（包括广东，海南省，广西，香港，澳门）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>华北地区（包括北京，天津，山西，河北，内蒙古中部地区）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>华中地区（包括河南，湖北，湖南）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>西南地区（包括重庆，四川，贵州，云南，西藏）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>西北地区（包括陕西，甘肃，青海，宁夏，新疆，内蒙古西部阿拉善盟）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>东北地区（包括黑龙江，吉林，辽宁，内蒙古东部</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:根据您的了解，您所在地区工业发展情况可大致概括为：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>重工业为主，表现为以资源密集型和资本密集型产业为主，如钢铁冶金、石油、矿物开采、重型机械等</td></tr>
<tr><td>2</td><td>轻工业为主，表现为劳动密集型产业，以生产生活资料为主，如服装制造、家具、家电、食品加工等</td></tr>
<tr><td>3</td><td>新型产业为主，表现为知识技术密集型产业为主，如信息产业、生物制药产业等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>工业体系较完备，无明显偏向</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不是很了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:关于当地工业发展，您最同意以下哪种说法？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>工业发展带来更多就业机会，有效提高了生活水平，利大于弊</td></tr>
<tr><td>2</td><td>工业发展破坏了生态环境，阻碍了民俗和地域特色文化地传承，弊大于利</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不是很清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:关于工业发展和生态环境的关系，您最同意以下哪个说法？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>工业发展为重，一定程度上需要牺牲环境，先发展后治理</td></tr>
<tr><td>2</td><td>生态环境为重，工业发展若以环境污染破坏为代价，不重视生态环境，不可能有好结果</td></tr>
<tr><td>3</td><td>环境保护是工业发展的前提，工业发展是环境发展的保证，二者和谐共生</td></tr>
<tr><td>4</td><td>顺其自然，出现问题解决问题就好</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您所在地区是否有因工业发展带来的环境问题（土地、空气、水质、噪音污染等均包括在内）呢？您对此有了解吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>几乎没有，工业发展和生态环境平衡得较好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>工业发展带来了一定的环境问题，但不严重</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有较重的环境问题，对生活影响较大</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太清楚，没关注过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:对于生态环境问题与个人幸福感的关系，您最赞同以下哪个观点？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有了好环境才有好生活，污染指数直接决定了我的心情指数</td></tr>
<tr><td>2</td><td>都是要恰饭的呀，只有在污染严重时环境才会影响我的心情</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不要跟我谈什么环境污染、生态修复，我现在只想搞钱</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不赞同上述所有观点（可填写您的观点）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您所在地政府、企业或个人是否提出过有针对性的环境保护和治理措施？成效如何？您对此有了解吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有，宣传和措施都很到位</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有但成效不明显</td></tr>
<tr><td>3</td><td>基本没有</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不了解，不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为您可以为环境保护和治理做些什么?(多选)* 【最少选择1项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>做绿色消费者，购买绿色环保产品，如环保装修材料、无氟冰箱等</td></tr>
<tr><td>2</td><td>自带餐具和购物袋等物，减少一次性用品和塑料物品的消耗</td></tr>
<tr><td>3</td><td>随手关灯，使用节水器具等，节约资源</td></tr>
<tr><td>4</td><td>绿色出行，尽量走路、骑车和乘坐公共交通</td></tr>
<tr><td>5</td><td>发现污染现象及时主动向当地环保部门举报</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
